Aaa

Pourquoi pas un troll sur les ICMPv6 et le PMTUD ?
La plage dit à l’océan: dire que tout le monde aime l’eau c’est assez vague.
Pourquoi un ordinateur voudrait-il se gratter? Parce qu’il a des puces!
=======
C'est une requête SQL qui entre dans un bar, et le serveur répond : « Il n'y a plus de tables ! ».
Je voulais te raconter une blague sur les erreurs 404, mais je ne la retrouve plus.
Désolé, les blagues IPv4 sont épuisées.
J'ai une blague sur UDP, mais je suis pas sûr que tu la captes.
Comment appelle-t-on un alligator qui enquête? Un investi-gator.
La plage dit à l’océan: dire que tout le monde aime l’eau c’est assez vague.
Qu’est-ce que le livre de mathématiques dit au conseiller d’orientation? J’ai tellement de problèmes.
Quelle est la couleur préférée d’un chat? Le rrrrrouge.
Pourquoi un ordinateur voudrait-il se gratter? Parce qu’il a des puces!
Qu’a dit Vénus en flirtant avec Saturne? «Passe-moi l’anneau au doigt!»
Que peut-on trouver dans la mer et dans le ciel? Une étoile.
Que fait la lune quand elle ne veut plus parler à quelqu’un? Elle l’éclipse de sa vie.
Quel fruit doit toujours se sacrifier lors d’un compromis? La poire… en deux.
Pourquoi le melon a-t-il sauté dans le lac? Pour devenir un melon d’eau.
Pourquoi Dark Vador a-t-il éteint toutes les lumières de la pièce? Parce qu’il est du côté obscur.
=======

-------------
Mohameddddddd
-----------------

200 pour râler à propos de la couleur de l'abri à vélo
17 se plaignent que l'ampoule est sous GPL
7 pour déplacer des morceaux de la discussion vers -chat et -advocacy

